---
layout: "post"
title:  "Un Border Collie con un trabajo diferente: Cazar gaviotas en el museo de Sydney !"
date: "2017-06-03 08:00:00"
image: "un-border-collie-con-un-trabajo-diferente.jpg"
category: "articulos"
tags: "noticias"
intro: "Bailey, un Border Collie lleno de energía que anteriormente vivía en un refugio para perro, ha comenzado una nueva carrera profesional."
description: "Bailey, un Border Collie lleno de energía que anteriormente vivía en un refugio para perro, ha comenzado una nueva carrera profesional."
---
_Imagen: Museo Nacional de la Marina de Sydney_

Bailey, un [Border Collie](http://www.borders-collies.com/raza-de-perro-border-collie/) lleno de energía que anteriormente vivía en un refugio para perro, ha comenzado una nueva carrera profesional. De hecho, ha sido elegido para alejar las gaviotas del Museo Nacional de la Marina de Sydney, Australia. Todas las mañanas, con renovada alegría se pone a la tarea.

Hace un tiempo, Bailey vivía en un refugio de animales donde brilló especialmente por su temperamento un tanto turbulento. Sin ser agresivo, este Border Collie demostró, sin embargo, que se agitaba en presencia de aves, y empezó a intentar cazarlas de manera sistemática.

El perfil de Bailey atrajo el interés de la administración del Museo nacional de la marina de Sydney, que se enfrentaba a un problema cada vez más embarazoso para los barcos, los visitantes y el personal: la insistente presencia de gaviotas y otras aves particularmente ruidosas en las instalaciones.

El personal del museo había intentado de todo para alejar y expulsa a estos animales (aves de artificiales, chorros de agua ...), pero ningún método había demostrado ser eficaz.

En ese momento  llegó Bailey, un verdadero experto en el campo. El Border Collie no necesito mucho tiempo para justificar las esperanzas que lo llevaron a obtener este trabajo. "Perfecto para el papel", según lo describe el jefe de seguridad del museo Adrian Snelling Bailey se toma todas las mañanas su misión muy en serio y comienza a cazar cualquier gaviota que se ponga a molestar a la gente de la zona. Un trabajo que lleva a cabo con gran entusiasmo y determinación. Está tan comprometido que no duda incluso ni de tirarse al agua para seguir a los pájaros, lo que ha llevado a la administración del Museo de la Marina Nacional de Sydney a hacer que use un chaleco salvavidas permanentemente.

En esta breve entrevista podeis ver mas detalles de su trabajo.

<div class="flex-video">
  <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/4WtT1kzgmzw" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
</div>

Está claro que Bailey ha encontrado un trabajo que le apasiona, además de un nuevo hogar
nos alegramos mucho por él.
